# 链接建设<div class="containerLayout helpContent"><h1>链接建设</h1>

<div>

链接建设是与网站建立关系以从他们的网站获得指向您网站页面链接的过程。这样的链接称为反向链接。Bing 更愿意看到有机地（即自然地）构建的链接。这意味着随着人们发现您的内容独特且高质量，链接会逐渐建立。这是搜索引擎的重要信号，因为您的网站被视为提供可信和权威的内容。想想您自己的网站，您只会链接到您信任并知道对访问者有用的来源。	<p>

		链接建设是与网站建立关系以从他们的网站获得指向您网站页面链接的过程。

像这样的有机链接帮助互联网成为一个"网络"。有机链接通常负责某些内容在社交媒体上"病毒式传播"。当内容变得流行时，指向它的链接数量会急剧增加。搜索引擎认为这样的链接是有价值内容的标志。		这样的链接称为反向链接。Bing 更愿意看到有机地（即自然地）构建的链接。这

		意味着随着人们发现您的内容独特且高质量，链接会逐渐建立。这是

在寻求链接时，请注意 Bing 希望看到指向您网站的优质链接。优质链接是来自 Bing 已经知道并信任的网站的链接。从可信网站获得链接需要努力工作，但如果您遵循为用户提供有价值内容并与他人分享来自您网站链接的一致模式，可信链接就会开始出现在您的网站上。		搜索引擎的重要信号，因为您的网站被视为提供可信和权威的内容。

		想想您自己的网站，您只会链接到您信任并知道对访问者有用的来源。</p>

以下是一些其他的链接建设方法：	<p>Organic links like these helped the internet to become a “web”. Organic links are often responsible for something

		“going viral” on social media. When a content becomes popular, there is a dramatic increase in the number of

## 互惠链接		links pointing towards it. Search engines consider such links to be a sign of valued content.</p>

	<p>While seeking links, be mindful that Bing wants to see quality links pointing to your website. A quality link is

在互惠链接中，您与另一个网站同意交换链接。他们指向您网站的一个链接，您指向他们网站的一个链接。Bing 可以轻易识别此类链接，并对此类链接交换赋予有限的价值。但不要将此作为有效的链接建设策略而跳过。新网站需要链接，交换链接是获得可信入站链接的好方法，并且可能从其他网站获得直接流量。增加的流量可以帮助获得更多链接，因为新访问者会传播关于您网站的消息。		one that is coming from a website which Bing already knows and trusts. Obtaining links from trusted sites

		requires hard work, but if you follow a consistent pattern of providing valuable content to your users and share

## 购买链接		links from your website to others, the trusted links will begin to appear on your website.</p>

	<p>Here are some other methods of link building:</p>

您可以选择从可信网站购买链接。但 Bing 可以轻易看到来自您网站的链接每月关闭的模式，然后从您网站出现约一个月的新链接，我们知道您在为您的网站购买链接；任何离开您网站的链接都会受到怀疑。搜索引擎善于识别模式，所以在购买链接以提升搜索排名之前请仔细考虑。	<h2>Reciprocal linking</h2>

	<div>

然而，从繁忙网站购买链接可以为您带来直接流量，因此购买链接仍然是一个有效的营销策略。只要小心使用这种策略的频率，因为 Bing 可能会形成您购买链接来影响有机排名的印象。		<p>In reciprocal linking you agree with another website to exchange links. They point one link to your site, and

			you point one towards their site. Bing can easily see through such links and assigns limited value to such

## 链接农场			link exchanges. But don’t skip this as a valid link building strategy. New websites need links, and

			exchanging a link is a great way to gain trusted inbound links, and can potentially get direct traffic from

我们宽泛地使用这个术语来指任何形式的链接共享计划，旨在将网站链接在一起，意图操纵有机搜索排名。典型的链接农场有数百或数千个指向网站的链接，通常来自曾经排名良好但今天休眠的旧域名。三方链接交换也属于同一类别，应该避免。			other websites. Increased traffic can help to get more links as new visitors spread the word about your

			website.</p>

如果您对某个链接可能有危险有疑问，请问自己，如果您在贸易展上遇到 Bing 代表，您是否会犹豫告诉那个人关于该链接的情况。	</div>

	<h2>Buying links</h2>

## 如何建设链接	<div>

		<p>You may choose to buy a link from a trusted website. But Bing can easily see a pattern of links from your

建立合法入站链接的最佳方式是创建高质量、独特的内容。当您成为优秀内容的可信来源时，访问者会自然地分享指向您网站的链接。社交分享放大了这个过程，因此确保让访问者轻松分享他们在您网站中喜欢的内容。您可以通过以下方式鼓励他们：			website turning off each month, then new ones showing up for a month or so from your website, and we know

			that you are buying links for your website; any links leaving your website will be suspect. Search engines

- 构建独特、引人入胜的内容。			are good at seeing patterns, so think carefully before purchasing a link for elevated search rankings.</p>

- 为您的访问者启用社交分享选项。		<p>However, buying a link from a busy website can bring you direct traffic, so buying links remain a valid

- 考虑启用复制粘贴代码片段，允许访问者快速获取代码以创建从他们网站到您网页的链接。			marketing strategy. Just be careful how often you employ this strategy, as Bing may form the impression that

			you are buying links to influence your organic rankings.</p>

在您这边，您可以寻找您希望获得链接的网站，并简单地询问他们是否愿意链接到您的网站。找到正确的联系信息需要一些工作，但礼貌、值得的请求可以对您有利。	</div>

	<h2>Link farms</h2>

另一个选择是做一些客座博客。许多网站和博客，作为为他们提供独特内容和文章的交换，会提供指向您网站的反向链接。您需要事先建立一些信任，所以在接触其他网站并提供撰写客座博客之前，建立您作为某个主题专家的可信度。只要记住，如果他们喜欢您的工作，他们会谈论您的好工作；但如果您未能留下印象或尝试任何偷偷摸摸的事情，他们也会为此写博客。	<div>

		<p>We are using this term loosely to refer to any form of link sharing scheme, designed to link sites together

您还可以查看目录，这是获得可信链接的可靠位置。目录仍然有价值，但请记住仅这些不会为您的网站提供更高的排名。			with the intent of manipulating organic search rankings. Typical link farms have hundreds or thousands of

			links to websites, often from old domains which once ranked well themselves but are dormant today. Three-way

## 质量与数量			link exchanges also fall under the same banner and should be avoided.</p>

		<p>If you have doubts about a link being potentially dangerous, ask yourself that if you meet a Bing

提醒搜索引擎您网站购买链接的最快方法是在一天内让 10,000 个新链接上线。订阅为您提供数千个链接的服务很诱人，但您应该避免这样做。Bing 希望看到指向您网站的优质链接；即使是来自可信网站的几个入站链接也足以帮助提升您的排名。就像内容一样，当涉及到链接时，质量最重要。			representative at a trade show, would you hesitate to tell that person about the link.</p>
	</div>
	<h2>如何建设链接</h2>
	<div>
		<p>建立合法入站链接的最佳方式是创建高质量、独特的内容。当您成为
			优秀内容的可信来源时，访问者会自然地分享指向您网站的链接。社交
			分享放大了这个过程，因此确保让访问者轻松分享他们在您网站中
			喜欢的内容。您可以通过以下方式鼓励他们：</p>
		<ul>
			<li>构建独特、引人入胜的内容。</li>
			<li>为您的访问者启用社交分享选项。</li>
			<li>考虑启用复制粘贴代码片段，允许访问者快速获取代码以创建从
				他们网站到您网页的链接。</li>
		</ul>
		<p>On your part, you can look for websites from where you would like a link and simply ask them if they would
			link to your site. It takes some work to uncover the right contact information, but a polite, deserving
			request can work in your favor.</p>
		<p>Another option is to do some guest blogging. Many websites and blogs, in exchange for unique content and
			article for them, will provide a link back to your website. You need to establish some trust before that, so
			build your credibility as an expert on a topic before approaching other sites and offering to write a guest
			blog. Just remember that if they like your work, they will talk about your good work; but if you fail to
			impress or try anything sneaky, they will blog about it as well.</p>
		<p>You can also look into directories, a reliable location to get a trusted link. Directories are still valued,
			but remember these alone won’t provide your website with higher ranking.</p>
	</div>
	<h2>Quality vs. quantity</h2>
	<div>
		<p>The fastest way to alert search engines about your website buying links is to have 10,000 new links go live
			in one day. It is tempting to subscribe to a service that rewards you with thousands of links, but you
			should avoid this. Bing wants to see quality links pointing to your website; even a few inbound links from
			trusted websites is enough to help boost your rankings. Just like with content, when it comes to links,
			quality matters the most.</p>
	</div>
</div></div>